*VERSION PARA FLUXBB 1.4.2
*Traducido al español por Javier Rivero (jarive) de FLUXBB HISPANO en http://www.fluxbbhispano.co.cc

No nos hacemos responsables del mal funcionamiento de este paquete aunque haya sido debidamente comprobado. Se entrega tal cual es y sin garantía de ningún tipo. Aceptas con el uso del mismo dichas condiciones.

Si encontráis algún error o queréis contribuir con algo acudid a:

http://www.fluxbbhispano.co.cc/viewtopic.php?id=5  (Tema de traducciones en el Foro de FluxBB Hispano)
http://www.fluxbbhispano.co.cc (soporte en español para FLUXBB)

Esperamos vuestros comentarios, sugerencias, contribuciones, etc.

Muchas gracias a todos los que colaboran con FluxBB y en especial a la familia de fluxbb.org

Saludos.
Javier R. (FluxBB Hispano)

