Norsk oversettelse av FluxBB, version 1.5.2

I oversettelsen er begrepet "topic" oversatt til
"tråd", som synes å være et vanlig brukt begrep i 
forum-sammenhenger. Dersom du istedet ønsker å bruke 
"emne" eller "tema" som oversettelse (som språklig 
sett kan være bedre i noen sammenhenger),må du selv 
foreta endringer i de ulike språkfilene (inkludert
e-post-templatene). Dette gjelder også
andre justeringer av teksten du måtte ønske å foreta.

Den enkleste måten å foreta endringer på er å benytte en 
tekst-editor med søk-funksjon og deretter justere
teksten manuelt i den aktuelle file.

NB! Dersom du foretar endringer i språkfilene må du sørge
for at filene lagres i UTF-8 format.
